مرحباً أنا عمــر الملا من غرفة أخبار
Eatglobe فارنا \ بلغاريا
تقرير جديد أصدرته شركة كانديان
لأبحاث السوق
يتوقع أن استهلاك الحليب في الغرب
سوف ينخفض  بنسبة تزيد عن 10% بحلول عام 2021
ومن المتوقع أن تواصل بدائل الحليب نموها عالميًا
و من الأسباب الرئيسية
وراء إنخفاض استهلاك الحليب في الغرب
هو تراجع الالتزام
بوجبات الافطار التقليدية
حيث هناك مخاوف بسبب محتوى
الدهون الحيوانية بالحليب
هناك شركة أخرى مختصة بأبحاث السوق
كـ بي سي سي
ومقرها الولايات المتحدة الأمريكية
تتوقع نموًا سنويًا قدره 13% في
سوق بدائل الحليب العالمية
في الفترة ما بين عامي 2014 - 2019
ويمكن الحصول على بدائل الحليب
من البقوليات والحبوب ,  المكسرات والبذور
كـ حليب الصويا, حليب اللوز وحليب الأرز
و الدافع نحو هذا الاتجاه هو أن
الحليب المُصنع  مفيدًا للصحة
ولا يحتوي على نسبة كبيرة من اللاكتوز
ويمكن استخدام النكهات الخضرية
أو النكهات الأخرى في تلك المنتجات
شكراً للمتابعة للمزيد من التفاصيل والأخبار
زوروا موقعنا
www.eatglobe.com
إلى اللقاء